www.titlovi.com
Preveo: Hwoarang CS za svog Mališu :):):)
20. 19. 18.
Hajde, ostalo ti je još malo.
17.
-Ej, sredi ga već.
Hajde.
14. 13.
12. 11.
-Oh, o tome ti ja pričam.
10. 9.
Zar ti nisam rekla
da će ovo biti fensi.
Ok, sve isto kao prošli put. Bez keša.
Sve ukupno mora da bude ispod 10.000
Da, da, kako god šefe.
Hajde. -Hajde da uradimo to.
Ok, idemo.
Svi odlaze.
Znaš i sam, ako nastavimo sređivati kuće
baš kao danas, Roki, i... Ćao, ćao, Detroitu.
I, cijela Kalifornija.
Čekaj, čekaj. Ti ćeš da pobjegneš, Rok?
Da, čim budem mogla.
Kada...
Kada se vraćaš?
Nikada.
Trebao bi da pođeš sa nama.
-I... -Šta?
Svi ostali su otišli.
-Moj ćale je ovdje.
Nedostajaćeš mi onda.
Tata?
Jesi li kod kuće?
Ej, šta je ovo čovjek?
-Dobio si svojih 40%.
Uzmi ili ostavi. -To je jebeni Roleks,
brate. -Šta ti misliš?
Da ne rizikujem kada ga
budem prodavao, huh?
Da li znaš koliko na ulici
košta ukradeni Roleks.
Ako hoćeš pare, onda ih ukradi.
-Jebeno sranje, brate.
Da li želiš da čuješ
za novo mjesto ili ne?
Ok, daj da čujem.
-Ulica 1837 Buena Vista.
Kuća je osigurana firmom gdje ti ćale radi,
To sam već provjerio.
Vlasnik kuće je vojni veteran.
Nema porodicu samo on i kuća.
Ovaj dio grada je grad duhova. -Izgleda
kao rupa. -To su u stvari dobre vijesti.
Kako to mogu biti dobre vijesti.
-Priča kruži ovako.
Neka razmažena djevojka prije nekoliko
godina pregazila je njegovu ćerku. -Isuse.
Umrla je od povreda. A, ova razmažena,
bogata idiotska porodica
mu je isplatila veliku oštetu.
-Pa?
Pazi sada ovo, brate!
Ovaj lik, leži na najmanje...
300 hiljada dolara. Boom!
Ako to kažemo Raul,
brate, usraće se u gaće.
Da li misliš da su pare u kući?
-Ne znam. Hajde da saznamo.
Društvo, ne bi... ne bi smjeli uzeti.
Preko 10.000. jer je to teška krađa.
To znači 10 godina ako nas uhvate.
-Neće nas uhvatiti. -Ok, i šta onda?
Toliki iznos će dovesti policiju
koja će pokrenuti istagu. -Moj ćale
bi mogao da ima probleme. -Znao sam
da ćeš početi da kukaš. Znao sam.
Alex, ako uradimo ovo kako treba,
nećemo više nikada morati to ponoviti.
Gdje ideš?
Nećemo to uraditi.
-Ozbiljno?
Samo nam daj jebene ključeve,
mi ćemo to da uradimo! -Aleks!
ROKI: Moram je odvesti odavde.
Zbog mene - POMOZI?
Odšteta veterana rata je
dostigla šest cifri
isplaćene od dobro poznate
porodice Roberts.
Jesi li gotova, Didi?
Budi prava i donesi svojoj majci
veliku porciju bolonjeza.
Dakle, Trevor će da živi ovdje sada?
Nemoj da si kučka, Roksan. U pitanju je
samo nekoliko mjeseci dok ne pronađe posao.
-Nema para. -Onda ti plati.
Znam da zarađuješ.
Završila sam.
-Usne ti djeluju otečeno.
Da li tako zarađuješ pare?
Huh?
Ok.
Didi, idemo u šetnju.
Zar ne idemo na plazu. -Pa nije ljeto,
majmunice. -Želim da budem surfer.
Nema surfanja u Mičigenu.
To nije pošteno.
Pa.
Neke stvari ne možeš da promjeniš, dušo.
Bez obzira kakve one bile.
Koja... šteta.
Ok. Uradimo to.
Hej, da li znaš
gdje se može surfati?
U Kaliforniji. Šta kažeš na to da se
ti i ja preselimo tamo? Da li bi voljela to?
Ok.
Onda ti obećavam.
Da li je to nova tetovaža?
-Da. Sinoć sam je dobila.
Da li je to... -Bubamarica.
-Zašto bubamara?
Šta je?
Kada je moj otac otišao, moja majka
je počela piti i rekla mi je
da je on otišao mojom zaslugom.
Zaista mi je puno nedostajao,
tako da sam plakala.
Toliko se znala naljutiti zbog toga
da me je zaključavala u gepek svog auta.
Ponekad i satima.
Ali, tamo je bila...
mala rupa u gepeku i jednom
je uletjela bubamara.
Da mi pravi društvo.
Osjećala sam se sigurno.
Kada odem u Kaliforniju,
Dodaću boju na ovu tetovažu.
I, to će biti poslednji put
da šaram svoje tijelo.
Ako dođemo do ovog novca,
idem sa vama društvo.
Znam da hoćeš.
Barem četiri bloka
oko kuće nisu naseljena.
Bez ljudi nema ni policije.
Biće prosto kao pasulj.
Lik nije napuštao
svoju kuću 5 dana.
Predlažem da to uradimo dok je on
u kući. Nabaviću kloroform.
Isuse. -Odjebi mi od auta,
džukelo!
Sranje, to je naš čovjek.
Čekaj, da li je on slijep? Izgubio je
vid u Iraku ili nešto slično.
Nekako je sjebano opljačkati sljepca, zar ne?
To što je slijep, ne znači da je jebeni svetac, brate.
Uradimo to večeras.
Čitav komšiluk je prazan.
On je poslednji koji je ovdje.
Svijetla su se ugasila.
Mora da je zaspao.
On je slijep. Svijetlo mu ništa ne znači.
-Dva je sata iza ponoći. Spava.
Pobrinimo se prvo
za tog psa, ok?
Oh, čovječe.
Ćapio je.
Biće gotov za sekundu.
Četiri su brate, imaš li ostale ključeve?
-Ne, imam samo jedan.
Jebo te!
Zašto ne bi dao rezervne ključeve firmi
za obezbeđenje? Zato što su pare unutra
a, i zato što seronja ne vjeruje nikome.
-Provjerimo sporedna vrata.
Slatki snovi, drugar.
Šta je to? -Usmjeriš ovo u alarm
da ga onesposobiš. To će da ga uništi.
Ok.
Otvori jebena vrata, Dexter.
Gotovo. Sranje.
Šta je? -Neće da se otvore.
Ovaj se tip ne zajebava.
Ovdje je brava,
Mogu da je napipam.
Zaključano je.
Zaključano je sa unutrašnje strane.
A, šta je sa prozorom? Na njemu
nema rešetki. Ja mogu da se provučem.
Šta? Ne.
Nećemo te pustiti unutra samu.
Niko mene ne šalje.
Ja to hoću.
Pomozi mi da se popnem.
-Evo ti, Roki. Imaš samo 30 sekundi.
Evo.
UNESI KOD: 30
29... 28...
UGAŠEN
Spreman za aktivaciju
Smiri se malo, ludak. Vjerovatno je
ćapila keš do sada. Dobro je ona.
Kao da je tebe briga.
-Šta si to rekao?
To je tamo moja kučka,
naravno da me je briga.
Da ti dam mali savjet.
Budi dobar prijatelj i ostani to, ok?
Jesi li ok? -Da.
Ugasila sam ga.
Huh. Šta kog đavola?
-Hej!
Hej. Hej.
Pogledajte.
Imamo tri sjemenke.
U redu? Samo tri.
Jedan, dva i tri.
3 pasulja.
Baš su slatki u svojim čašama.
A, sada voda.
Šta to radiš? -Sadim drvo.
Koliko će drvo narasti? -Do neba!
Šta je potrebno drvetu da naraste?
Voda, sjeme, zemlja i sunce.
Dobro zvuči.
Gotovo!
Šta kog đavola radiš?
-Lik spava, gotov je.
Kao uspavana ljepotica je.
-Momci.
...zaključano je.
-Jedina zaključana u kući.
Vjerovatno je tamo. Možeš li ih srediti?
-Da mogu.
Jebem ti!
Isuse.
Da li imaš još nešto? Da.
Da. Da.
Imam jači alat.
Opa, šta je to kog đavola?
-To je 9mm Bereta.
Gangsterski stil, kučke.
-Zašto si ponio pištolj?
Ovo je kuća vojnika, Aleks. Kao da
bih došao ovdje bez malo zaštite.
Dušo. Nikada ranije nisi pucao. -Da, pa
vrijeme je da se malo uozbiljimo, dušo.
Kao jebeni Don Vito Korleone.
-Da li imaš pojma šta to znači, što si ponio poštolj?
Da. Šanse mi se povećavaju
da se odbranim, Aleks.
Šta? Upravo si dao zakonsko pravo ovom liku
da nas smije upucati.
Roki, idemo.
-Ne, ne, ne, ne, ne.
Mislim da ne bismo trebali ostati.
-Moramo da odemo, ovo nije dobro.
Nije valjda da misliš zato što svršavaš
na njene instagram selfije
da te to čini Romeom.
Razmisli opet, kučko!
Sranje, ja odlazim.
Aleks.
Ko je-ko je tamo?
Ok, čovječe.
Samo se smiri, ok?
Gledaj :), uh... Bio sam naduvan
i zalutao sam.
Moja greška, ok? Tako da idem...
Samo ću da odem, ok?
Da si ostao tačno tu.
Da se nisi pomakao.
Da, tako je. Znam šta je unutra i
neću otići bez toga. Jesi li me razumio?
A, sada uradi kao što ti kažem, ok?
Da nisi napravio ni koraka, ok?
Da li me čuješ ili šta?
Šta je od jednom si
slijep i gluv, huh?
Smradino, rekao sam da staneš.
Mislim da si me čuo.
Izvini.
-Da se nisi pomjerio.
Šta to radiš, starče?
Upucaću te.
Nemoj da me testiraš.
Jebena pičko.
Šta ćeš sad da uradiš, huh?
Bolje ti je da staneš!
Nemoj da me povrijediš.
Ubijaš me, čovječe!
Molim te, samo... me pusti da odem.
Pusti me da odem.
Samo me pusti.
Zašto želiš da uradiš ovo...
molim te.
Koliko vas je ovdje?
-Šta? -Koliko?
Jaaa, samo sam ja. Pusti me!
Molim te, pusti me...
Samo... pusti me...
Ok.
Ok. Ok.
Ok, kunem ti se Bogom.
Ubio je Manija.
Jesi li dobro? -Prepala sam se baš,
pomozi mi.
Ja sam u kući, gdje si ti?
U ormaru
Roki. Hej.
Jesi li dobro?
Možda bi... trebali pozvati policiju
prije nego on pozove.
Čekaj.
Šta je?
Otvoreno
Tu je više od 300 hiljada.
Možda ima oko milion dolara.
Ok, hajdemo odavde.
Tu su neka kao vrata. Zaključana su
iznutra. To bi mogao biti izlaz.
Idemo.
Ovuda.
Sranje, jebena noć.
Gdje su vrata? -Ne znam.
-Gdje su? Da li ih vidiš?
Molim vas, pomozi mi.
Moramo iz ovih stopa
pobjeći odavde, hajde.
Idemo.
Vrata su tamo.
Šta?
Roki. Roki.
Hej, možemo uspjeti.
Vrata su tačno tamo,
možemo odmah pobjeći.
Ok?
-Ne...
Sindi Roberts je proglašena nevinom
za ubistvo iz nehata...
Ona je ta, koja je ubila
njegovu kćerku.
Moramo joj pomoći da pobjegne.
-Ne, ne, ne, Roki. Nemamo vremena.
Pobjeći ćemo i pozvati policiju.
A zatim će je oni pronaći. Ok? -Sef
Sef.
Da si upamtila šifru
od sefa sa sprata?
Uh. 2978.
2978.
Ok.
Dolazi.
Požuri.
-Ok.
Sranje. Još malo.
Još malo.
Ne zanima me šta si uradila.
Izbavićemo te odavde. Idemo, idemo!
Šta nije u redu?
Šta nije u redu? -Zaključano je.
-Upotrebi ključeve. Pokušaj sa njima.
Zametnuo sam ih.
-Hajde.
Tako je!
Hajde!
Pogodio ju je.
Ne.
Ne! Ne.
Ne, dušo.
Moja dušo.
Ne!
Neee!
Penjemo se gore.
Pokušaćemo sa ovim ključevima
otključati ulazna vrata. Ok?
Ako dođemo do njih,
možemo izaći i napolje. Ok?
Idemo.
Sranje.
Aleks.
Roki.
Molim te, nemoj.
Molim te, ne.
Roki.
-Aleks. Aleks.
Roki, Roki, idemo.
Ovuda, hajde.
Idemo. Hajde, hajde.
Vidim svjetlo. Idemo.
Nemoj da... trčiš.
Roki.
Idi do vrata. Pokušaj sa
plavim ključem. Idi.
Polako, polako.
Sranje.
Roki.
Hajde.
-Lagano, drugar, lagano!
Ok.
To je dobro dobar dečko.
To je... to je dobro.
Dobro je.
Idemo, idemo,
uz stepenice, idemo, idemo!
Hej, pomjeri ovo.
Hajde.
I, to je zaključano?
-Da.
U klopci smo ovdje.
Roki, da li je kod tebe dekoder?
Hajde, požuri.
Šta to radiš? -Aktiviram opciju
za pomoć. To znači ako si u dometu,
da će automatski pozvati policiju 911.
-Ne, čekaj. Ne smijemo da odemo u zatvor.
Ne, nećemo, ovo je pljačka na spram
kidnapovanja i ubistva. Policiju će da boli briga
za nas i zašto smo bili ovdje uopšte.
Ko bi ih inače doveo do ovog lika.
Ali u tom slučaju
nećemo zadržati pare.
Moramo pobjeći iz ove sobe.
Idi!
Aleks. Šta to radiš?
Molim te, pusti me.
Ja... te razumijem.
Ona je ubila tvoju kćerku.
I, želio si da plati.
Razumije to. Neću nikome reći.
Ništa ti ne razumiješ.
Samo roditelji mogu... da razumiju
vezu između oca i njegovog djeteta.
Trebala je da ode u zatvor, ali...
bogate djevojke ne idu u zatvor.
Ništa ti od ovoga
neće vratiti kćerku.
To nije u potpunosti tačno.
Sindi je uzela
moje dijete.
Pa sam mislio.
Da je jedino pošteno...
...da mi ona podari novo.
Bila je trudna
i nosila je moju bebu.
A, ti si ih ubila oboje.
-Ne.
One bi bile žive
da niste provalili u moju kuću.
Vi ste odgovorni.
Molim te.
Molim te, Bože.
-Bože.
Nema Boga.
To je šala.
Veoma loša šala.
Reci mi, da li bi Bog
dozvolio, ovo?
Šta to radiš?
Nisam silovatelj.
Nikada je nisam pipnuo.
-Stani.
Obećao sam sebi da ću je osloboditi
kada mi podari dijete.
A, sada nje nema.
I, dosta mi je čekanja.
Ne.
Ne, ne.
Zašto mi to radiš?
Nema te stvari koju čovjek ne bi
uradio kada prihvati činjenicu
da nema Boga.
Ne, ne, ne, ne.
Ne!
Ne! Gotovo je.
Ti si gotova.
Ostaćeš trudna.
-Ne. Bježi od mene.
Ne!
Ne...
Ne.
Ššš, ššš, ššš...
9 mjeseci, i vratiću ti život.
Jesi li dobro?
Ustaj. Roki, da li te je
povrijedio? Roki.
Jebeno kopile.
Čekaj. Hej, Roki! Roki.
Roki, gotov je. Hajde.
Kakav je okus?
Ima da truneš u zatvoru zbog toga što si uradio.
-Roki, ne smijemo da miješamo policiju sada.
Ako ukrademo milion dolara gotovine
i zovnemo policiju, on će da im kaže za nas.
On će ovo da uništi
,a nas će brzo da uhvate.
Dobili ste po šta ste došli.
Uzmite to.
I, gubite se iz moje kuće!
Vidiš, kupuje naše ćutanje.
Treba da uzmemo pare.
Ovako ili onako.
Šta god da odlučiš,
ja sam uz tebe.
U redu, ovaj.
-Gubimo se odavde
Samo da nađem ključ.
Ok. Imam ga.
Ti si bezvrijedan ovdje.
Sranje.
Jebem ti, jebem ti, jebem ti.
Žao mi je, Aleks.
Tako mi je žao.
Šta je to?
Ti i ja na plaži.
Penzionisani ratni vojni veteran koji se borio
za našu zemlju
u Iraku te izgubio
vid zbog ranjavanja.
Sinoć su mu 2 provalnika, provalila
u kuću, i pokušali su ga opljačkati
te su ga brutalno napali.
Međutim on se uspio odbraniti,
upucavši i ubivši oba napadača
na licu mjesta.
Takođe, isti je zadobio određene povrede,
ali doktori kažu da nije životno ugrožen.
Ubrzo će biti otpušten iz bolnice
te će biti u mogućnosti da se vrati kući.
Žrtva nije prijavila
da je nešto ukradeno.
Ja sam Dena Klark,
A ovo su WADL vijesti.
Preveo: Hwoarang CS
P.S. Mališa voli te tvoj Cakiša :):):)
Preuzeto sa www.titlovi.com